# grupo_1_includ
Nuestro producto es un Ecommerc donde se venden artículos de indumentaria y accesorios de diseño,  bajo el concepto de ropa sin género y para todos los cuerpos. No se trata simplemente de una tienda de ropa, sino que pretendemos que se constituya como una galería de moda, donde el arte de diseños exclusivos se convine con la respuesta a la necesidad de un cantidad cada vez mayor de personas que no encuentra en los paramentos de la estética convencional lo que buscan. El producto será ropa de diseñadores, en los cuales los diseños tendrán la curaduría de la marca y apostara conservar los valores y códigos que la comprenden. El consumidor podrá optar por realizar, sobre los diseños propuestos, pedidos según sus talles, promoviendo así un servicio personalizado que se adapte a la necesidad de cada cuerpo. Nuestros productos en principio se podrán adquirir solo a través de nuestra tienda virtual.
El público objetivo al que apunta nuestro producto, si bien pueden ser personas de cualquier edad, se encuentra mayoritariamente, a través del enfoque culturar y de diseño que proponemos, en el  segmento de jóvenes que van  entre  15 -35 años. Sobre esta población reconocemos, por un lado una tendencia característica, intrínseca de esta generación, a buscar cada vez más ropas y accesorios sin género. Este  tipo de consumo y conceptos, si bien emerge del colectivo LGTBIQ+, hoy en día extiende a todas las personas como fenómeno estético y culturar. Por lo tanto reconocemos en la comunidad disidente un primer círculo de potenciales clientes de nuestra marca, también sabemos que se extiende a una mayor cantidad de público por fuera de dicho colectivo. Por otro lado, asi como reconocemos que si queremos ofrecer un producto inclusivo en tanto se corra de los parámetros de la estética cis-género, también identificamos la necesidad  que tienen las personas de tener una oferta variadas de talles, así como también la posibilidad de optarar por  talles a medida. Es conocida la dificultad que tiene las personas que requieren talles especiales a la hora de comprar ropa en locales físicos, sometiéndose a la exposición, la falta de oferta y la reiterada exclusión y discriminación que los expulsa. En esta dirección pretendemos que a través de nuestra oferta puedan encontrar lo que buscan, desde la comodidad y el cuidado y con la posibilidad de optar por diseños únicos y a medida.   

Integrantes del Grupo  

Maurico Rostagno: Soy estudiante del curso de desarrollo web full stack de Digital House. Estudie Ingeniería Química aunque no me recibí. Tengo una experiencia laboral diversa, desde la gestion pública en coordinación de equipos y proyectos, asi como tambien en el sector privado, en el area de produccion como operario en fabrica, y en otros rubros como el comercio. Tambien tengo experinecia como docente y tutor universitario en contexto de encierro. Me interesa el trabajo social, formo parte del colectivo LGTBIQ+, creo que la tecnología es una herramienta de transformación que puede ayudar a las personas a vivir mejor.
